Só caracterizar melhor com o que eu tenho o porquê meu trabalho não é uma repetição da literatura;

1. apresentou resultados que a literatura, podendo apresentar, não apresentou
2. revisou diálogos (conforme solicitado pelos autores do ConvAI) que o Feine jASPER NÃO mencionou ter feito
3. revisar, clarificar a metodologia
4. enfatizar o fato da criação da ferramenta (contribuição técnica), a contribuição da criação do rotulador
5. criar fluxograma metodologia;
6. enfatizar a melhoria das correlações pela revisão dos diálogos;
7. a revisão dos diálogos é a principal contribuição;
8. SER OBJETIVO;
8. reavaliou os dados do trabalho de tal forma que conseguimos melhorias;
